Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
The Operations Department
संचालन विभाग
Has the new host proposal been sent over?
क्या मेजबान के रूप में नए प्रस्ताव को भेज दिया गया है?
Is Qixing in it?
क्या इसमें क्यूक्सिंग शामिल है?
It absolutely cannot be her.
यह बिल्कुल भी वह नहीं हो सकती।
Of course.
बिल्कुल।
And also,
और साथ ही,
if Qixing tries to pry information from you,
यदि क्यूक्सिंग आपसे जानकारी निकालने का प्रयास करता है,
you must not tell her
तुम्हें उसे नहीं बताना चाहिए
about the relationship between me and Xin Tong.
मेरे और शिन टोंग के बीच के रिश्ते के बारे में।
President.
अध्यक्ष।
President!
अध्यक्ष!
Xin Tong!
शिन टोंग!
Why are you so reckless?
तुम इतने लापरवाह क्यों हो?
Why didn't you knock?
आपने दरवाजा क्यों नहीं खटखटाया?
Coffee should be brewed like this.
कॉफी को इस तरह से बनाना चाहिए।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Don't make me teach you a second time.
मुझे दोबारा सिखाने की ज़रूरत न पड़े।
Why didn't you knock?
आपने दरवाजा क्यों नहीं खटखटाया?
I'm in a hurry!
मुझे जल्दी है!
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Um,
एक,
about the new host proposal...
नए मेजबान प्रस्ताव के बारे में...
I've seen it.
मैंने देखा है।
That's exactly what I came to talk about.
मैं इसी विषय पर बात करने आया था।
Our company
हमारी कंपनी
is about to launch a new live room, right?
नया लाइव रूम लॉन्च करने वाला है, है ना?
The synonym for the live room is
लाइव रूम का पर्यायवाची शब्द है
"vitality".
"जीवंतता"।
Plus "independent woman".
साथ ही "स्वतंत्र महिला"।
I think
मुझे लगता है
based on these points,
इन बिंदुओं के आधार पर,
Qixing
Qixing
is the most suitable.
सबसे उपयुक्त है।
But why was Qixing rejected?
लेकिन किक्सिंग को क्यों अस्वीकार किया गया?
Rejecting her...
उसे अस्वीकार करते हुए...
I think Qixing
मुझे लगता है कि किक्सिंग
is completely
पूरी तरह से है
unsuitable.
अनुपयुक्त।
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
Has Xin Tong lost her mind?
क्या शिन टोंग पागल हो गई है?
From what I understand,
मेरी समझ के अनुसार,
Qixing comes from a very privileged background.
किक्सिंग एक बेहद समृद्ध परिवार से आती हैं।
But all these years,
लेकिन इन सभी वर्षों में,
she has never relied on her family's resources.
वह कभी भी अपने परिवार के संसाधनों पर निर्भर नहीं रही है।
Through step-by-step effort,
चरणबद्ध प्रयासों के माध्यम से,
she became today's top streamer.
वह आज की शीर्ष स्ट्रीमर बन गई हैं।
You can't simply label her
आप उसे यूं ही लेबल नहीं कर सकते।
as just a streamer or an internet celebrity.
सिर्फ एक स्ट्रीमर या इंटरनेट सेलिब्रिटी के रूप में।
I think
मुझे लगता है
Qixing is the most representative
किक्सिंग सबसे अधिक प्रतिनिधि है।
modern woman.
आधुनिक महिला।
I've said it before.
मैंने यह बात पहले भी कही है।
Qixing is not suitable.
किक्सिंग उपयुक्त नहीं है।
Let's consider
आइए विचार करें
other host candidates.
अन्य मेजबान उम्मीदवार।
Fine.
अच्छा।
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
I...
मैं...
Yes.
हाँ।
I'm asking you.
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
Genuine,
असली,
independent,
स्वतंत्र,
highly approachable,
अत्यंत मिलनसार,
and also very cute.
और बहुत ही प्यारी भी।
Are there many streamers like that?
क्या ऐसे बहुत सारे स्ट्रीमर हैं?
Popular for years,
कई वर्षों से लोकप्रिय,
no scandals,
कोई घोटाला नहीं,
no negative reviews.
कोई नकारात्मक समीक्षा नहीं।
Are there many streamers like that?
क्या ऐसे बहुत सारे स्ट्रीमर हैं?
Live-stream sales
लाइव-स्ट्रीम बिक्री
consistently rank in the top ten.
लगातार शीर्ष दस में स्थान बनाए रखता है।
Are there many streamers like that?
क्या ऐसे बहुत सारे स्ट्रीमर हैं?
No, not many.
नहीं, ज्यादा नहीं।
But...
लेकिन...
No "buts".
कोई किंतु-परंतु नहीं।
The answer is obvious.
इसका उत्तर स्पष्ट है।
Qixing
Qixing
is absolutely the best candidate
वह निसंदेह सर्वश्रेष्ठ उम्मीदवार है।
for our Sihai Vitality Live Room.
हमारे सिहाई वाइटैलिटी लाइव रूम के लिए।
Xin Tong's suggestion is debatable.
शिन टोंग का सुझाव विवादास्पद है।
Don't you think?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
All of these
इन सब
are just a persona.
वे महज एक व्यक्तित्व हैं।
Right.
सही।
Do you really know her?
क्या आप उसे सचमुच जानते हैं?
Of course I know her!
मैं उसे बिल्कुल जानती हूँ!
Boss...
मालिक...
Enough!
पर्याप्त!
I think...
मुझे लगता है...
Has the secretary also gone crazy lately?
क्या सचिव भी हाल ही में पागल हो गई है?
I don't care what you think.
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि आप क्या सोचते हैं।
I care what I think.
मुझे इस बात की परवाह है कि मैं क्या सोचता हूं।
Within three days,
तीन दिन के भीतर,
present a new host proposal.
एक नया मेजबान प्रस्ताव प्रस्तुत करें।
That's it.
इतना ही।
Meeting adjourned.
बैठक स्थगित कर दी गई।
Xin Tong.
शिन टोंग.
Don't be angry.
क्रोधित मत होइए।
Xin Tong also has the company's best interests at heart.
शिन टोंग कंपनी के सर्वोत्तम हितों को भी सर्वोपरि मानता है।
Oulu.
ओउलू।
Speak.
बोलना।
Sorry,
क्षमा मांगना,
I was engrossed.
मैं पूरी तरह मग्न था।
Qixing said she wants to see me.
किक्सिंग ने कहा कि वह मुझसे मिलना चाहती है।
Can you go check on her for me?
क्या आप मेरे लिए जाकर उसका हालचाल पूछ सकते हैं?
What trick is she trying to pull now?
अब वह कौन सी चाल चलने की कोशिश कर रही है?
The president's secretary has been getting a bit too cocky lately.
राष्ट्रपति के सचिव आजकल कुछ ज्यादा ही आत्मसंतुष्ट हो गए हैं।
But you're even more so.
लेकिन आप तो उससे भी कहीं ज्यादा हैं।
I told you it wouldn't work, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था ना कि यह काम नहीं करेगा?
You...
आप...
are just stubborn.
वे बस जिद्दी हैं।
There are plenty of streamers who want to sign with us right now.
इस समय बहुत सारे स्ट्रीमर हमारे साथ जुड़ना चाहते हैं।
Why are you so fixated on Qixing?
आप क्यूक्सिंग पर इतना ध्यान क्यों दे रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
I'm begging you,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ,
let Qixing go, and let me go too.
किशिंग को जाने दो, और मुझे भी जाने दो।
Okay?
ठीक है?
Right now, I only have one thought.
इस समय मेरे मन में केवल एक ही विचार है।
It's to tie that Galileo
इसका उद्देश्य गैलीलियो को जोड़ना है।
to a Roman column and burn him alive.
उसे एक रोमन स्तंभ पर ले जाकर जिंदा जला दो।
Let me show you a clear path.
मैं आपको एक स्पष्ट मार्ग दिखाता हूँ।
You
आप
should jump ship and go work for Qixing.
उसे नौकरी छोड़कर किक्सिंग के लिए काम करना चाहिए।
And besides,
के अतिरिक्त,
it was Bruno who was burned at the stake.
ब्रूनो को ही दांव पर जलाकर मार डाला गया था।
Calm down.
शांत हो जाएं।
This Galileo
यह गैलीलियो
Has such poor taste.
उसका स्वाद बहुत ही घटिया है।
I refuse to believe it.
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
Rico
रिको
Can't handle it.
इसे सहन नहीं कर सकता।
I know why
मुझे पता है क्यों
The President rejected your proposal.
राष्ट्रपति ने आपका प्रस्ताव अस्वीकार कर दिया।
Why?
क्यों?
I'll tell you a secret.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूँ।
You must swear to me on staying single forever
तुम्हें मुझसे जीवन भर अविवाहित रहने की शपथ लेनी होगी।
That you'll never tell a third person.
कि आप यह बात कभी किसी तीसरे व्यक्ति को नहीं बताएंगे।
I swear to you on eight lifetimes of being single,
मैं आठ जन्मों तक अविवाहित रहने की कसम खाता हूँ।
I will absolutely not tell a third person.
मैं किसी तीसरे व्यक्ति को बिल्कुल नहीं बताऊंगा।
What is it?
यह क्या है?
Qixing
Qixing
Is Galileo's
क्या गैलीलियो का
Twin sister.
जुड़वां बहन।
Darn it.
इसे रफू करें।
But those two don't look alike at all.
लेकिन वे दोनों बिल्कुल भी एक जैसे नहीं दिखते।
Twins can be identical or fraternal, right?
जुड़वां बच्चे एक जैसे या अलग-अलग हो सकते हैं, है ना?
You have a point.
आपके पास एक मुद्दा है।
Then, if that's the case,
तो, अगर ऐसा है तो,
Siblings working together
भाई-बहन एक साथ काम कर रहे हैं
Should be smoother, shouldn't it?
यह और भी सुचारू होना चाहिए, है ना?
The world of the rich
अमीरों की दुनिया
Is a deep sea.
यह एक गहरा समुद्र है।
Originally,
मौलिक रूप से,
Family businesses pass to sons, not daughters.
पारिवारिक व्यवसाय बेटों को मिलते हैं, बेटियों को नहीं।
But the younger sister, Qixing,
लेकिन छोटी बहन, किक्सिंग,
Through her own efforts,
अपने स्वयं के प्रयासों के माध्यम से,
Carved out her own territory.
उसने अपना अलग क्षेत्र बना लिया।
Making the Chairman
अध्यक्ष बनाना
Look at her in a new light.
उसे एक नए नजरिए से देखें।
I understand.
मैं समझता हूँ।
You mean to say
आपका मतलब यह है कि
These two siblings
ये दोनों भाई-बहन
Are competing for the Four Seas inheritance.
वे चारों समुद्रों की विरासत के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
The more that's the case,
जितना अधिक ऐसा होगा,
The more we can't let that darn bastard succeed.
हम उस बदमाश को सफल नहीं होने दे सकते।
With his limited vision and ability,
अपनी सीमित दृष्टि और क्षमता के साथ,
How can he compare to Qixing?
वह किक्सिंग से किस प्रकार तुलना कर सकता है?
I will help the Princess Heir ascend the throne.
मैं राजकुमारी उत्तराधिकारी को सिंहासन पर बैठने में मदद करूंगा।
Stella,
स्टेला,
How do you know so much?
आपको इतनी जानकारी कैसे है?
Because
क्योंकि
The old President
पुराने राष्ट्रपति
Is my great-uncle.
वह मेरे परदादा हैं।
It really is a family business.
यह सचमुच एक पारिवारिक व्यवसाय है।
Hello, Qixing.
नमस्ते, किक्सिंग।
Sorry to bother you.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
I'm a huge fan of yours.
मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
This
यह
Is a gift I prepared for you.
यह एक उपहार है जो मैंने आपके लिए तैयार किया है।
Do you want an autograph?
क्या आपको ऑटोग्राफ चाहिए?
That's right,
यह सही है,
but
लेकिन
I want you to sign this.
मैं चाहता हूं कि आप इस पर हस्ताक्षर करें।
Hello.
नमस्ते।
Let me introduce myself.
मुझे अपना परिचय देने दो।
I'm Xin Tong, an Operations Specialist at Four Seas Group.
मैं शिन टोंग हूं, फोर सीज ग्रुप में ऑपरेशंस स्पेशलिस्ट हूं।
Four Seas?
चार समुद्र?
I'm being very presumptuous by coming here,
यहां आकर मैं बहुत ही धृष्टता कर रहा हूँ।
But I wanted to invite you
लेकिन मैं आपको आमंत्रित करना चाहता था
To be a guest on our Four Seas food live stream.
हमारे फोर सीज़ फूड लाइव स्ट्रीम में अतिथि बनने के लिए।
I don't know
मुझें नहीं पता
What your thoughts are.
आपके क्या विचार हैं?
You must be acting on your own initiative, right?
आप अपनी मर्जी से ही यह कदम उठा रहे होंगे, है ना?
Why would Four Seas invite me as a guest?
फोर सीज़ मुझे अतिथि के रूप में क्यों आमंत्रित करेगा?
To be honest with you,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
This proposal
यह प्रस्ताव
Was indeed drafted on my own initiative.
यह वास्तव में मेरी अपनी पहल पर तैयार किया गया था।
You can take a look first.
आप पहले देख सकते हैं।
If you are inclined to agree,
यदि आप सहमत हैं,
Then I can try to persuade the company.
फिर मैं कंपनी को मनाने की कोशिश कर सकता हूं।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Thank you for your kindness.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
I don't want to go to Four Seas
मैं फोर सीज़ नहीं जाना चाहता
As a guest.
अतिथि के रूप में।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I, as
मैं, के रूप में
A 0.01 percent
0.01 प्रतिशत
Minor shareholder of Four Seas,
फोर सीज़ के अल्प शेयरधारक,
Would like to express to you
मैं आपसे कुछ कहना चाहता हूँ
That between you
तुम्हारे बीच
And the current President,
और वर्तमान राष्ट्रपति,
I have more faith in you.
मुझे आप पर अधिक भरोसा है।
I hope even more
मुझे और भी अधिक उम्मीद है
That you can become
कि आप बन सकते हैं
The future helmsman of our Four Seas.
हमारे चारों समुद्रों का भावी मार्गदर्शक।
Well, seeing how sincere you are,
खैर, आपकी ईमानदारी को देखते हुए,
I'll take a look at the contract first.
मैं पहले अनुबंध देख लूंगा।
Okay.
ठीक है।
Take a look.
नज़र रखना।
Wen Pei'an?
वेन पीआन?
Why is he on Qixing's phone?
वह किक्सिंग के फोन पर क्यों है?
And it's an intimate photo of the two of them.
और यह उन दोनों की एक अंतरंग तस्वीर है।
Qixing
Qixing
Was once rumored to be in a relationship.
एक समय ऐसी अफवाह थी कि वह किसी रिश्ते में थी।
The other person's identity was shrouded in mystery.
दूसरे व्यक्ति की पहचान रहस्य में डूबी हुई थी।
Could that person
क्या वह व्यक्ति
Be Wen Pei'an?
बे वेन पेईआन?
Wen Pei'an dumped Qixing,
वेन पेइआन ने किक्सिंग को छोड़ दिया,
And Qixing can't get over him.
और किक्सिंग उसे भुला नहीं पा रही है।
This
यह
Is the opening.
यह उद्घाटन है।
The proposal is well-written,
प्रस्ताव अच्छी तरह से लिखा गया है।
But I'm sorry.
लेकिन मुझे माफ करना।
I'm not considering going to Four Seas right now.
मैं फिलहाल फोर सीज जाने के बारे में नहीं सोच रहा हूँ।
That's okay.
वह ठीक है।
I'd like to ask presumptuously,
मैं यह प्रश्न पूछना चाहूंगा,
What is your relationship with the person on your phone wallpaper?
आपके फोन के वॉलपेपर पर मौजूद व्यक्ति के साथ आपका क्या रिश्ता है?
What?
क्या?
You
आप
Don't know about our relationship?
क्या आप हमारे रिश्ते के बारे में नहीं जानते?
Ex-boyfriend.
पूर्व प्रेमी।
We broke up.
हमने तोड़ दिया।
Haven't changed the wallpaper yet.
मैंने अभी तक वॉलपेपर नहीं बदला है।
That means
इसका मत
You still have feelings for him.
तुम्हारे मन में अब भी उसके लिए भावनाएं हैं।
In that case,
उस मामले में,
I think
मुझे लगता है
I can try to help you repair
मैं आपकी मरम्मत में मदद करने की कोशिश कर सकता हूँ।
The relationship between you two.
आप दोनों के बीच का रिश्ता।
If you need it.
यदि आपको इसकी आवश्यकता हो।
Then what's your relationship with him?
तो फिर आपका उससे क्या रिश्ता है?
I'm his
मैं उसकी हूं
Business partner.
व्यापारिक भागीदार।
Are you confident you can do that?
क्या आपको विश्वास है कि आप ऐसा कर सकते हैं?
Where there's a will, there's a way.
जहाँ चाह वहाँ राह।
I believe no boy
मुझे किसी लड़के पर विश्वास नहीं है
Could refuse
मना कर सकता था
A girl as outstanding as you.
आप जैसी असाधारण लड़की।
Sign.
संकेत।
Sorry, sorry.
खेद खेद।
Thank you.
धन्यवाद।
Pleasure doing business.
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
I'm also one of Xing's Stars.
मैं भी जिंग के सितारों में से एक हूं।
What kind of cooperation?
किस प्रकार का सहयोग?
Ga
यहाँ
Boss
मालिक
What were you guys just talking about?
आप लोग अभी किस बारे में बात कर रहे थे?
I didn't catch it.
मुझे समझ नहीं आया।
That bastard must have predicted my prediction.
उस कमीने ने मेरी भविष्यवाणी का अनुमान लगा लिया होगा।
He deliberately beat me to it.
उसने जानबूझकर मुझसे पहले यह काम कर दिया।
Trying to sabotage our cooperation.
हमारे सहयोग को बाधित करने की कोशिश कर रहे हैं।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I represent all of Xing's Stars
मैं जिंग के सभी सितारों का प्रतिनिधित्व करता हूँ।
to check on Qixing's
किक्सिंग की जाँच करने के लिए
boss.
मालिक।
Why are you here too?
तुम भी यहाँ क्यों हो?
The President's affairs
राष्ट्रपति के मामले
are none of your business.
ये आपके काम की बात नहीं है।
If there's nothing else,
अगर और कुछ नहीं है तो,
please leave now.
कृपया अब चले जाएं।
Fine.
अच्छा।
Then I won't keep you siblings from catching up.
तो मैं तुम भाई-बहनों को आगे बढ़ने से नहीं रोकूंगा।
Okay.
ठीक है।
Successfully fired
सफलतापूर्वक दागा गया
Qixing's first shot to take over Four Seas.
किक्सिंग ने फोर सीज को अपने कब्जे में लेने का पहला प्रयास किया।
Goodbye, Boss.
अलविदा, बॉस।
This Xin Tong,
यह शिन टोंग,
is the one you told me about before, right?
यह वही है जिसके बारे में आपने मुझे पहले बताया था, है ना?
Wen Pei'an's fake girlfriend.
वेन पेईआन की नकली प्रेमिका।
Yeah.
हाँ।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
her to be so persistent.
उसका इतना दृढ़ रहना।
Dad said
पिताजी ने कहा
as long as Wen Pei'an is in a relationship,
जब तक वेन पेईआन किसी रिश्ते में है,
then
तब
he can take over Four Seas.
वह चारों समुद्रों पर कब्जा कर सकता है।
So he found Xin Tong
इसलिए उसने शिन टोंग को ढूंढ लिया।
to be his girlfriend.
उसकी प्रेमिका बनने के लिए।
But
लेकिन
what's unexpected is
अप्रत्याशित बात यह है कि
Xin Tong now works at Four Seas.
शिन टोंग अब फोर सीज में काम करती हैं।
And she's always believed
और उसने हमेशा यही माना है
that I am the President
कि मैं राष्ट्रपति हूँ
and your brother
और आपका भाई
is the assistant.
वह सहायक है।
So,
इसलिए,
is that clear enough for you?
क्या यह बात आपको स्पष्ट हो गई है?
I understood, but also kind of didn't.
मुझे समझ में आया, लेकिन साथ ही कुछ हद तक नहीं भी आया।
I just think
मैंने बस अभी सोचा
they actually seem quite well-matched.
वे वास्तव में काफी अच्छे मेल खाते हुए प्रतीत होते हैं।
So,
इसलिए,
are you really coming
क्या तुम सचमुच आ रहे हो?
as a guest?
अतिथि के रूप में?
Not only am I going as a guest,
मैं न केवल अतिथि के रूप में जा रहा हूँ,
I'm also going to have her repair
मैं उससे मरम्मत भी करवाऊंगा
the relationship between me and Wen Pei'an.
मेरे और वेन पेईआन के बीच का रिश्ता।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
She thinks I'm Wen Pei'an's ex-girlfriend.
उसे लगता है कि मैं वेन पेईआन की पूर्व प्रेमिका हूँ।
No way.
बिलकुल नहीं।
What?
क्या?
Are you angry?
आप नाराज हो गए क्या?
The situation is already chaotic enough.
हालात पहले से ही काफी अराजक हैं।
And you want to add fuel to the fire?
और आप आग में घी डालना चाहते हैं?
Don't be mad.
गुस्सा मत करो।
Why so fierce?
इतना उग्र क्यों?
It's been so long since you've seen me.
मुझे देखे हुए बहुत समय हो गया है।
Kiss me.
मुझे किस करो।
My brother still doesn't know about our relationship, right?
मेरे भाई को अभी तक हमारे रिश्ते के बारे में पता नहीं है, है ना?
Right now, in his eyes,
अभी, उसकी नजरों में,
there's only his company and himself.
वहाँ केवल उसकी कंपनी और वह स्वयं ही है।
And Xin Tong.
और शिन टोंग।
I'm like
मैं जैसा हूँ
invisible, like air.
अदृश्य, हवा की तरह।
I'm really looking forward
मैं वास्तव में उत्सुक हूं
to his reaction when he finds out we're together.
जब उसे पता चलेगा कि हम साथ हैं, तो उसकी क्या प्रतिक्रिया होगी।
No.
नहीं।
I'm not looking forward to it.
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं है।
If he finds out,
अगर उसे पता चल गया तो,
he'll definitely go crazy.
वह तो पक्का पागल हो जाएगा।
"Even an 'ugly' husband has to meet his brother-in-law."
"एक 'बदसूरत' पति को भी अपने साले से मिलना पड़ता है।"
Let the storm
तूफान को आने दो
rage even more fiercely.
और भी अधिक उग्र रूप से क्रोधित होना।
Go, go!
जाओ, जाओ!